Satoru, emmène-le au dortoir
et explique-lui
les règles de sécurité.
Tu es admis !
Bienvenue à l’École d’exorcisme.
Fushiguro !
Ça a l’air d’aller mieux !
Il y avait
plein d’autres chambres libres…
Un peu d’animation,
ça fera pas de mal !
On en aura assez,
avec les cours et les missions.
Comment c’est bien rangé !
Le respect de la vie privée,
ça te parle ?
Bon, tout baigne !
On se retrouve demain.
On va accueillir
votre camarade de classe.
Votre attention, s’il vous plaît.
Le train pour Shibuya et Shinagawa
entre en gare, voie 1.
Pour votre sécurité,
éloignez-vous de la bordure du quai.
Saori,
je suis enfin arrivée.
Je suis à Tokyo !
Trois élèves en seconde,
ça fait pas beaucoup…
Tu as déjà rencontré quelqu’un
qui soit capable de voir les fléaux ?
Jamais.
Nous, les exorcistes,
on est une espèce rare.
Au fait, j’étais pas censé
être le dernier ?
Elle est inscrite à l’École
depuis un moment,
ÉCOLE D’EXORCISME DE TOKYO
mais les transferts, chez nous,
c’est toujours compliqué.
Salut la compagnie !
T’as reçu ton uniforme ?
Ouais ! Pile à ma taille !
Par contre,
j’ai pas le même que Fushiguro.
Le mien a une capuche.
Chez nous, on peut faire personnaliser
son uniforme.
Mais j’ai rien réclamé, moi.
C’est moi qui ai demandé
cette petite modification.
Ben, merci.
Tu verras,
chez M. Gojo, c’est une manie.
On fait quoi, au juste, à Harajuku ?
On a rendez-vous avec elle.
Je veux du pop-corn !
Excusez-moi,
auriez-vous un peu de temps ?
Non, je suis pressée.
Je travaille
pour une agence de mannequins.
Voilà ma carte.
Seriez-vous intéressée ?
Je suis occupée.
Je veux juste vous parler…
Viens par là, toi.
Et moi, alors ?
Hein ?
Je t’intéresse pas ?
Comme mannequin, je veux dire.
Excusez-moi, je suis occupé…
Pas si vite !
Je t’ai posé une question !
C’est pas trop le moment
d’aller l’aborder.
Je vous en prie !
C’est la honte…
Tu peux parler !
Hé ! On est là !
C’est qui,
le garçon avec les yeux bandés ?
Bon, présentez-vous.
Nobara Kugisaki.
Réjouissez-vous,
vous avez une fille dans la classe.
JUJUTSU KAISEN
Ce malaise…
3E ÉPISODE : LA BÂTISSEUSE
Moi, c’est Yuji Itadori.
Je viens de Sendai.
Megumi Fushiguro.
POINT DE VUE DE KUGISAKI
Déjà, lui, c’est un péquenot.
Je le vois bien
se roulant dans la bouse.
Et lui, il a pas de langue ?
J’aime pas les mecs arrogants.
C’est le genre à mettre le feu
à une mouette mazoutée.
Il faut toujours
que ça tombe sur moi…
J’ai l’impression
qu’on la fait déprimer.
On fait quoi, maintenant ?
Puisque la classe est au complet,
et que deux d’entre vous
découvrent la ville,
c’est évident… On part en virée !
Tokyo, Tokyo !
TOKYO
We love Tokyo !
Je veux aller à Disneyland !
C’est à Chiba, abrutie !
Emmenez-nous à Chinatown !
Chinatown, c’est à Yokohama !
Yokohama, c’est à Tokyo !
T’y connais rien, ma vieille !
Je vais vous dire où nous allons.
ROPPONGI
À Roppongi !
Roppongi !
Il y a un fléau, là-dedans.
Espèce de menteur !
Roppongi, tu parles !
Tu abuses de notre naïveté !
Avec l’immense cimetière
juste à côté,
cet immeuble abandonné,
c’est un nid à fléaux !
– Ça attire les fléaux, les tombes ?
– Je veux mon resto !
Pas les tombes elles-mêmes,
mais l’angoisse qu’elles font naître
chez les humains.
Je vois. Comme les écoles, quoi.
Attends un peu.
C’est pas normal qu’il sache pas ça.
En fait…
Il l’a avalée ?
Une relique de classe S ?
Trop crade !
Et niveau hygiène, je te raconte pas !
Beurk, beurk, beurk !
Pardon ?
Je suis d’accord.
Prenez ça comme un test.
J’ai envie d’évaluer votre niveau.
Nobara, Yuji,
exorcisez les fléaux
de cet immeuble.
Hein ? Je croyais que seul un fléau
pouvait en exorciser un autre.
Je m’y prends comment, du coup ?
Tu es à moitié un fléau, maintenant.
Tu as déjà des pouvoirs occultes.
Mais bon, je m’attends pas
à ce que tu les maîtrises tout de suite.
Donc, je te confie ça.
Tozama, un objet maudit…
chargé à bloc en énergie occulte,
très efficace contre les fléaux.
Ringard.
Une dernière chose…
Je veux pas voir Sukuna.
Il massacrerait
tous les fléaux du coin,
mais les humains
y passeraient aussi.
Compris ! Pas de Sukuna.
Allez, grouille !
J’arrive.
À plus tard !
Je devrais les rejoindre.
Ne force pas,
tu es en convalescence.
On devrait pas laisser Yuji seul.
Sans doute…
mais celle qui m’intéresse, là,
c’est plutôt Nobara.
Quelle galère !
À peine arrivée à Tokyo,
je dois me farcir des fléaux.
T’es venue pour ça, non ?
On va se séparer, ça ira plus vite !
Moi, je nettoie les étages du haut,
toi, tu te charges du bas !
Après,
on ira se faire des sushis à Ginza !
Dis, faudrait pas prendre
la mission à la légère.
C’est dangereux, les fléaux.
T’y connaissais rien y a deux minutes,
alors la ramène pas ! Bouge-toi !
Y a pas à dire,
j’arrive pas à te comprendre !
T’étonne pas d’être célibataire !
Comment tu sais ça ?
Toi non plus, ma vieille,
tu dois pas être trop populaire.
Voulez-vous un reçu ?
En voilà un !
Je m’en sors pas mal.
Vois-tu…
Yuji est vraiment barge.
À sa première rencontre
avec un fléau,
il s’est jeté dessus pour le tuer,
à main nue, sans aucune hésitation.
C’est pas comme toi,
qui côtoies l’occulte depuis longtemps.
Jusqu’à il y a peu,
c’était un lycéen tout à fait ordinaire.
Certains exorcistes,
pourtant très talentueux,
ne surmontent jamais
leur peur et leur dégoût.
Tu as déjà dû en croiser, Megumi.
Je veux savoir exactement
de quelle trempe elle est.
Hé, le fléau.
Le mannequin, au milieu.
Tu crois que je te vois pas ?
Amène-toi, ou je t’exorcise d’ici.
Kugisaki a déjà de l’expérience.
Quel intérêt de la tester ?
Un fléau se nourrit
des émotions humaines.
Plus la population est dense,
plus il est fort.
Pas sûr que Nobara se rende compte
de la différence de niveau qui existe
entre la province et Tokyo.
JUJUTSU KAISEN
KUGISAKI
Un fléau se nourrit
des émotions humaines.
ORDURE
RETOURNE À TOKYO
BIEN FAIT
POUR TA GUEULE
ÉPAVE
DÉGAGE
Plus la population est dense,
plus il est fort.
Entre la province et Tokyo,
le niveau est pas le même.
Si j’étais toi,
j’enlèverais ces clous.
Je les ai chargés de magie.
Et voilà le travail !
Un enfant ?
Il a dû se faufiler dans l’immeuble
et tomber sur un fléau…
C’est bon, y a plus de danger !
Viens.
J’oubliais que les jolies filles
intimident les garçons…
Appelons Itadori.
Attends !
Me laisse pas tout seul !
Une prise d’otage !
Ce fléau est capable de réfléchir !
À Tokyo, c’est pas juste qu’ils sont
plus nombreux et puissants. En prime…
ils sont futés.
Ils savent nous contraindre
à des choix atroces.
Des choix dont dépendent
des vies humaines.
Merde, merde, merde !
Putain !
Le pire, c’est que je l’éclate
les doigts dans le nez !
Ça doit être un vulgaire classe 4,
3 au grand maximum.
Il sait qu’il a aucune chance !
C’est bien pour ça
qu’il a pris un otage !
Calme-toi, Nobara !
Si je me fais tuer,
le gosse crève à coup sûr.
Mais si c’est lui qui meurt,
je peux m’en sortir.
Je dois garder la tête froide.
Si je peux sauver ma peau,
y a pas à hésiter !
Je me rends.
Laisse partir le gamin.
Mais quelle idiote !
C’était évident
qu’il allait pas le libérer !
Si seulement j’avais pu revoir Saori
une dernière fois…
Tiens ? Je l’ai loupé ?
Ça va, petit ?
Il s’enfuit !
Reste ici !
Itadori ! Lance-moi son bras !
– Je prends.
– Attends.
Une poupée ?
Elle est flippante.
Technique vaudou.
Résonance !
Super.
Elle est bien jetée comme il faut.
Je l’ai eu.
PASSERELLE ENDOMMAGÉE
PASSAGE INTERDIT
Quand j’étais au CP,
Saori, une fille de Tokyo,
a emménagé au village.
Elle était belle comme une poupée,
douce et gentille comme un ange.
STICKERS
Personne au village
ne l’accueillit comme il se devait.
Ils l’accusèrent
d’être une sale snob,
lui créant une réputation
de toute pièce.
Tous ensemble,
À VENDRE
ils la chassèrent.
ORDURE
RETOURNE À TOKYO
BIEN FAIT
POUR TA GUEULE
ÉPAVE
DÉGAGE
J’en ai encore le sang qui bout.
Elle me faisait des gâteaux
inconnus au village,
s’excusant même qu’ils ne soient pas
aussi bons que ceux de Tokyo.
PASSERELLE ENDOMMAGÉE
PASSAGE INTERDIT
Si j’étais restée là-bas,
sûrement que…
Je t’avais prévenue !
C’était trop risqué,
ton idée de se séparer.
Tu te fous du monde ?
T’avais rien dit du tout !
Ah bon ? T’es sûre ?
Et qu’est-ce que tu manges,
pour défoncer les murs comme ça ?
Mais c’est même pas du béton !
Que ce soit du béton ou pas,
c’est pas normal !
Y a rien d’extraordinaire…
Au fait, t’as dû subir
le même interrogatoire que moi…
Pourquoi tu t’es inscrite à l’école ?
Pourquoi ?
Je voulais vivre à Tokyo
parce que je hais ma cambrousse !
Et c’était le seul moyen d’y arriver
sans me ruiner !
C’est pour ça
que tu risques ta vie ?
Oui.
Et pour devenir
qui je suis vraiment.
Rester là-bas,
c’était mourir à petit feu.
Saori,
je suis enfin arrivée à Tokyo !
Si on se revoit,
emmène-moi chez ce pâtissier
dont tu me parlais !
Au fait,
heureusement que t’es intervenu.
Sans toi, un de nous deux
y serait forcément resté.
Y avait pas d’issue heureuse.
Merci !
Pas de quoi…
Même si j’ai rien fait de spécial.
En tout cas, c’est dit !
Maintenant, on est quittes !
Elle a un grain…
Ma maison est là-bas ! Merci !
Quand j’ai les crocs,
faut pas venir me chercher.
Faut croire qu’elle a souvent faim.
Bravo à vous deux !
On a ramené le petit chez lui.
Si on allait manger un bout ?
– Un bon steak !
– Des sushis !
C’est moi qui régale !
Megumi ?
Allez, en route.
Oh… J’ai oublié de récupérer
mes emplettes.
Tiens, va les chercher pour moi.
CASIER
HARAJUKU
Et en quel honneur ?
Je croyais qu’on était quittes.
Sans ma magie, on était cuits.
C’est clair ?
On a pas dû assister
à la même scène.
Je t’ai vu te battre.
T’es une brute.
C’est pas vrai !
Dis-lui, Fushiguro !
Quoi ? Ça va pas ?
Si, si.
Il n’a pas pu jouer, alors il boude.
Le bébé !
Rapport du mois de juillet 2018.
Nishitokyo,
Centre de détention pour mineurs Eishu.
Au-dessus du terrain de sport.
Euh…
C’est quoi, ce truc ?
Où ça ?
Un spectre de classe S non identifié
a été aperçu
par plusieurs témoins civils.
Là ! On dirait un œuf énorme !
Mais où ça ?
Trois élèves de seconde
ont été dépêchés sur place en urgence.
L’un d’eux y a perdu la vie.
Les Juju en vadrouille !
Itadori, je vais jouer papier.
Pierre, papier, ciseaux !
Des sushis…
Allons à mon resto habituel, à Ginza.
Ginza, nous voilà !
Un avec tapis roulant !
Itadori, tu comprends rien…
Fushiguro, explique-lui !
Le prof nous invite.
Autant aller dans un bon resto.
C’est juste pas pareil
quand y a pas de tapis roulant !
Ce qui compte, c’est les sushis.
Pas seulement !
C’est toute une expérience !
Comme à Disneyland, tu vois !
Si ça se trouve, tu sais même pas
à quoi ça ressemble, paysanne !
J’adore Sushi Go, mais Super Sushi
convient mieux pour une initiation.
On voit le connaisseur.
On a notre mot à dire !
Kugisaki, écoute-moi bien.
Chez Super Sushi, les sushis arrivent
comme dans un shinkansen !
Monsieur, elle connaît pas
les sushis sur tapis roulant !
PENSEZ À ATTACHER VOTRE CEINTURE DE SÉCURITÉ
Trouvez-nous un beau Super Sushi
sur une aire d’autoroute !
PROCHAIN ÉPISODE
NAISSANCE DE LA MATRICE